Repository: LoongZhi/tools
Catalog: WhatsGod/WhatsGod/File/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Album
ja: フォトアルバム

source: Video
ja: 映像

source: Book
ja: ファイル

source: Settings
ja: 設定する

source: New
ja: 新品

source: New Folders
ja: 新しいフォルダー

source: New folders are stored in photographs
ja: 写真に保存された新しいフォルダー

source: OK
ja: 確認する

source: Edit
ja: 編集

source: Tips
ja: ヒント

source: Whether you delete the folder
ja: フォルダーを削除するかどうか

source: Completed
ja: 完了

source: Add
ja: 追加する

source: Please enter the filename
ja: ファイル名を入力してください

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Exploit
ja: 輸出する

source: Please select the photograph to be deleted
ja: 削除する写真を選択してください

source: Remove photos?
ja: 写真を削除しますか？

source: Please select the photograph you need to export
ja: エクスポートする写真を選択してください

source: Export the photos to the album
ja: 写真をアルバムにエクスポート

source: Save success
ja: 正常に保存されました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Delete success.
ja: 正常に削除します。

source: Delete failure.
ja: 削除に失敗しました。

source: Receive
ja: 受け取る

source: Preview
ja: プレビュー

source: Please select the options below
ja: 次のオプションを選択してください

source: Return
ja: に戻る

source: Please select the folder.
ja: フォルダを選択してください。

source: Please create a folder first.
ja: 最初にフォルダーを作成してください。

source: Such files are not supported.
ja: そのようなファイルはサポートされていません。

source: Used
ja: 中古

source: Other
ja: その他

source: Share application
ja: アプリを共有

source: Document backup
ja: ファイルのバックアップ

source: Language settings
ja: 言語設定

source: Clean up the cache
ja: キャッシュをクリア

source: About us
ja: 私達について

source: Set the password
ja: パスワードを設定する

source: Modify the folder name
ja: フォルダー名を変更する

source: The correct password was entered
ja: 正しいパスワードを入力してください

source: Please enter a six - digit password
ja: 6桁のパスワードを入力してください

source: Add a password
ja: パスワードを追加

source: Modify the password
ja: パスワードを変更する

source: Confirm the password
ja: パスワードを確認

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: The password was modified successfully
ja: パスワードが正常に変更されました

source: Add a password successful
ja: パスワードが正常に追加されました

source: Please select the compressed file
ja: 圧縮ファイルを選択してください

source: Compression failed
ja: 圧縮に失敗しました

source: The folder is empty
ja: フォルダーは空です

source: Please import the file!
ja: ファイルをインポートしてください！
